1. O que a propriedade CSS padding irá proporcionar em um elemento HTML.
Resp.: O padding irá criar um preenchimento interna no elemento Html, ou seja irá afastar o conteúdo das bordas do elemento Html.

2. É verdade que todos os elementos HTML possuem por padrão propiedade position no estado STICK?
Resp.: Não é verdade, todos elementos possui a propriedade positio no estado STATIC.

3. Qual é a vantagem de utilizar o atributo ALT em um elemento <img>.
Resp.: Uma vantagem é que se a imagem não for carregado aparecerá a legenda da mesma
outra vantagem é quem utiliza leitor de navegador, por exemplo deficiente visual, ele irá ler o titula da imagemd.
