1. No CSS um elemento filho pode ser referênciado por uma separação de espaço.
Resp.: Sim, pode ser como espaço ou com o sinal de maior que ">".

2. A propriedade CSS background-size permitirá renderizar uma tamanho, além de alterar o tamanho do arquivo.
Resp.: Essa propriedade não altera o tamanha do arquivo, ela somente renderiza aquele tamanho, ou seja o tamanho é somente para visualização.
3. A tag responsável por criar títulos em até 6 níveis é a HEADER.
Resp.: não, a tag responsável é a tag H1...H6